

Задание
        Вариант  12: 203 = 0011 001 011

5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 1 — через консоль клиента (консольное приложение).
6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 1 — файле. (откатиться на данные по умолчанию)
7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
8.  Поле : 1 — второе.


13.Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
    (б : 001) вывести издания в указанном шкафу в лексикографическом порядке,
вывести суммарное количество страниц в изданиях указанного автора;


12. Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.
14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.





